Si usted elige registrarse en el sistema como arrendatario, aceptando estos términos y condiciones da su consentimiento a que se le cobre la tarifa acordada en la reserva de una propiedad en la tarjeta de credito dada al hacer dicha reserva. Si en cambio elige registrarse como arrendador, aceptando estos términos y condiciones da su consentimiento para que se le cobre la tarifa de 1¤ al aceptar una reserva. Esta tarifa puede ser modificada sin previo aviso por el administrador del sistema.

En cumplimiento de lo dispuesto en la Ley Orgánica 15/1999, de 13 de Diciembre, de Protección de Datos de Carácter Personal, así como en el R.D. 1720/2007 de 21 de diciembre por el que se aprueba el Reglamento que desarrolla la L.O. 15/1999, Acme BnB te informa de que nuestro sitio web recoge información personal. La finalidad de dicha acción es gestionar tu relación contractual con nosotros, así como darte el mejor servicio posible, a través de los datos proporcionados mediante la cumplimentación de cualquier formulario. En el caso de cumplimentar un registro, autorizas que tus datos sean automatizados y tratados en nuestra base de datos, a fin de poder proporcionarte el servicio anteriormente expuesto, respetando lo establecido en la legislación vigente sobre Protección de Datos. 

En cumplimiento de lo establecido en el Reglamento de desarrollo de la Ley Orgánica de Protección de Datos 15/1999 de 13 de diciembre, aprobado por Real Decreto 1720/2007 de 21 de diciembre, en la Ley 34/2002, de 11 de julio, de Servicios de la sociedad de la información y comercio electrónico y demás disposiciones dictadas en su desarrollo, los clientes y usuarios de www.acme.com pueden, en todo momento, ejercitar los derechos de acceso, rectificación, cancelación y oposición sobre sus datos personales, accediendo mediante sus datos de registro y editando o borrando su cuenta mediante los formularios proporcionados.

////////////////// A partir de aqui para el proyecto del Item 6 ////////////////////////

Acme BnB se compromete en la utilización de los datos incluidos en la base de datos, respetando su confidencialidad y utilizandolos de acuerdo con la finalidad de la base de datos, así como a dar cumplimiento a su obligación de guardarlos y adaptar todas las medidas para evitar la alteración, pérdida, tratamiento o acceso no autorizado, de acuerdo con lo establecimiento en el Reglamento de Medidas de Seguridad de los ficheros automatizados que contengan datos de carácter personal, aprobado por el Real Decreto 1720/2007 de 21 de diciembre. Nuestro servidor seguro garantiza la privacidad de los datos que nos transmites. Dicha privacidad se consigue mediante el protocolo SSL, encriptando los datos enviados mediante el sistema de cifrado RSA, de forma que nadie pueda apropiarse de ellos ya que no dispone de la clave necesaria. Puedes comprobar que tu navegador es seguro si aparece el símbolo del candado y también se puede apreciar que la URL varía ligeramente: ya no empieza con http sino con https. 
